Hola cistas a ver malos
tiempos mal los tiempos para ilusionarse
un poco
porque la confección de la plantilla del
Barsa de este año eso ha experimentado
un cambio el de
matier que pasó la prueba por el
Sporting de Lisboa o sea imaginaos
imaginaos por un instante que el
Sporting de Lisboa dice
No no ha pasado la prueba y tiene que
volver
aquí
ridículo el tema
Paulo o sea cada día es necesario una
portada para paulinho un tío que juega
en la liga china es necesario y que no
lo vendan como si fuera la [__] este
tío y que el wzu este su equipo chino
nos vacile en Twitter al Fútbol Club
Barcelona es necesario bartumeu es
necesario esta [__]
ayer decía no suena parejo bueno Si
suena si viene parejo me sube un ático
con la cámara y me tiro en directo eh
youtuber Muere arrojándose al vacío por
el fichaje de parejo
eh hombre por favor al menos fichar a
alguien que no tenga cara de de de
retraso mental por favor O sea parejo No
nadie del Valencia pero pero qué [__] Ha
ganado el Valencia para ficharle a tres
tíos cada año [__] que son los
campeones de Europa
ver rati verti lo han gestionado también
que le han hecho hacer un vídeo
de pidiendo perdón por el tío este del
psy el esclavista este PS pues si no que
vender no te lo vende ya está es lo peor
de todo lo peor es que me Temo que al
final van a fichar a cualquiera a la
desesperada pagando 200 millones
arda no se va porque está gordo quién
[__] lo va a
fichar Andrés Gómez
intransferible genial todo pinta todo
super ilusionante la temporada
eh lateral
derecho yo dije que ficharía bellerín
pero vamos por bellerín
ahora mismo ofrecería entre 15 y 20
millones no s medo el
benfica no sé hoy pasaba la la revisión
médica Douglas ilusionante muy
ilusionante ya tenemos
lateral Bueno a ver si se va Ya esta
gente de la directiva porque vaya
ridículo nos hacen nos hacen
protagonizar Forza Barsa
[Música]